Transport actif : 2,6 M$ 

750 000 $ pour la réfection de trottoirs. 

750 000 $ pour la construction de nouveaux trottoirs. 

500 000 $ pour le réseau des pistes cyclables. 

1,3 M$ à parts égales avec le MTQ pour la traversée de l’autoroute 410.  

Boulevard de Portland et boulevard René-Lévesque 

15,5 M$ pour le prolongement ouest du boulevard de Portland. 

8,7 M$ pour les plans et devis de la phase 1 du boulevard René-Lévesque.   

Pavage des rues de Sherbrooke et autres travaux 

13,4 M$ pour divers travaux de réfection et d’asphaltage. 

400 000 $ pour des interventions visant à réduire le risque d’inondation.  

Aéroport de Sherbrooke 

1,2 M$ pour la rénovation d’une partie du terminal et pour le balisage de la piste. 

1 M$ pour d’autres travaux (conditionnel à un lien régulier commercial). 

300 000 $ pour le remplacement des réservoirs de carburant.  

Centre-ville de Sherbrooke 

250 000 $ pour le programme d’aide à la rénovation des façades et des locaux commerciaux. 

300 000  $  pour  la  revitalisation  du  centre-ville  (accès  à  la  propriété,  développement  des coopératives d’habitation). 

2.9 M$ études et achat de terrains pour le repositionnement du pont des Grandes-Fourches.  

Parcs de Sherbrooke 

400 000$ pour la mise aux normes des infrastructures au mont Bellevue. 

500 000 $ pour l’aménagement de trois nouveaux parcs. 

700 000  $  pour la remise à neuf de la piscine du parc de Saint-Alphonse-de-Liguori et des travaux à la piscine du parc Centennial. 

Service de protection contre les incendies (SPCIS)

2,6 M$ pour la reconstruction de la caserne de pompiers numéro 7. 
1 M$ pour l’agrandissement de la caserne de pompiers numéro 3. 
750 000 $ pour l’achat de deux autopompes.  

Garage municipal  

7,2 M$ pour la construction d’un nouveau garage municipal (phase1).  

Terrains sportifs 

595 000  $  pour  différents  travaux  dont  la  conversion  de  terrains  de  baseball  en  terrains  de soccer.  

Société d’histoire de Sherbrooke et place Nikitotek 

450 000 $ pour la réfection de l’immeuble patrimonial. 

Construction d’un toit sur la place Nikitotek en partenariat avec l’entreprise privée.  

Centre communautaire de Brompton 

2,1 M$ pour la construction (incluant une subvention espérée).  

Hydro-Sherbrooke 

2,1 M$ pour la réfection de la centrale Paton. 

2,7 M$ pour la réfection de la centrale Westbury. 

800 000 $ pour des travaux à la centrale Memphrémagog. 

1 M$ pour des études visant l’implantation d’un quatrième poste de distribution.  

Rue King Est et autres secteurs commerciaux 

150 000 $ pour le plan particulier d’urbanisme de la rue King Est. 

100 000 $ pour le secteur de Lennoxville. 

100 000 $ pour le secteur de Saint-Élie. 

50 000 $ pour le secteur de Brompton. 
